### 1. Опишите кратко, как вы поняли: в чем основное отличие полной (аппаратной) виртуализации, паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.

Для полной виртуализации не нужна ОС т.к. гипервизор сам является ОС

При паравиртуализации гипервизору необходима ос, при этом на эмулируемых машинах может быть установлена ОС с ядром отличным от родительской

При Виртуализации на основе ОС не эмулируется ядро Операционной системы в следствии этого на дочернии ВМ невохможна установка ОС с ядром отличнм от родительской

### 2. Выберите один из вариантов использования организации физических серверов, в зависимости от условий использования.
- #### Высоконагруженная база данных чувствительная к отказу 
Физический сервер с рейдом либо паравиртуализация если используется кластер. Нужно обеспечить возможность быстрого восстановления при отказе.

- #### Различные веб приложения 
Виртуализация уровня ОС. Можно разграничить системные ресурсы для каждого приложения в зависимости от потребности.

- #### Windows системы для использования бухгалтерский отделом 
Паравиртуализация. Hyper-V  в частости для поддержи специфических устройств и из-за простоты установки необходимых компонентов и ролей на сервере. 
 
- #### Системы выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU 
Физический сервер. При виртуализации возможны проблемы с драверами для GPU, нет необходимости тратить системные ресурсы на гипервизор.

### 3. Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.

  1. VMware vSphere. Присутствует необходимая динамическая балансировка нагрузки "Distributed Resource Scheduler". Высокая доступность обеспечивается репликацией данных в реальном времени на копию вм на дрогом хосте, которая активируется при сбое. Обилие инструментов для планового резервного копирования вм.
  2. KVM. Open source,  производительный, бесплатный
  3. Microsoft Hyper-V Server. Производительный, макимально совместимый для виртуализации Windows инфраструктуры. Урпавлять вм можно используя бесплатный Windows Admin Center или остнастку Hyper-V Manager c Windows Professional или Enterprise при наличии.
  4. Docker. Простое и быстрое разворачивание контейнера с нужным окружением.
  
### 4. Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, то создавали бы вы гетерогенную среду или нет? Мотивируйте ваш ответ примерами.
Основной недостаток гетерогенной среды я вижу только в требуемой высокой квалификации специалиста. Нужно подбирать технологию под поставленную задачу, при этом учитывая возможности уже имеющийся инфраструктуры. Т.е если в организации уже есть решение на продуктах VMware не стоит паралельно разворачивать Hyper-V со схожим функционалом без осознанной необходимости. 

